Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए, मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=Marry Him in Her Place=
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
Liu, where do you want these?
लियू, आप इन्हें कहां चाहते हैं?
To the warehouse.
गोदाम तक.
Stop piling them.
इन्हें ढेर करना बंद करो.
You're turning this place into a dump.
आप इस जगह को कूड़ेदान में बदल रहे हैं।
- Sister-in-law.
- भाभी.
Quit yelling for nothing.
बिना बात चिल्लाना बंद करो।
Get to work.
काम करने के लिए मिलता है।
Talk less.
कम बोलें.
Got it.
समझ गया।
Liu Xiu.
लियू क्सिउ.
These wedding invites still aren't out.
ये शादी के निमंत्रण अभी तक नहीं भेजे गए हैं।
You can't just send wedding invites whenever you feel like it.
आप जब चाहें शादी का निमंत्रण नहीं भेज सकते ।
In Chengyun Society,
चेंगयुन सोसायटी में,
they go out only when the boss gives the word.
वे तभी बाहर जाते हैं जब बॉस आदेश देता है।
You mean,
तुम्हारा मतलब है,
you want me to tell people you're from Huaying Brothel?
क्या आप चाहते हैं कि मैं लोगों को बताऊं कि आप हुआयिंग वेश्यालय से हैं?
Indeed.
वास्तव में।
I,
मैं,
I'm Lin Yun's bride-to-be from Chengyun Society.
मैं चेंगयुन सोसाइटी से लिन युन की होने वाली दुल्हन हूं ।
Why?
क्यों?
Aren't you worried people will talk?
क्या आपको चिंता नहीं है कि लोग बातें करेंगे?
That's exactly what I want.
मैं तो बिल्कुल यही चाहता हूं।
The more they gossip, the better.
वे जितना अधिक गपशप करेंगे, उतना ही अच्छा होगा।
Best case,
सर्वोत्तम स्थिति,
the whole city hears about it.
पूरा शहर इसके बारे में सुनता है।
Chengyun Society? More like a brothel gang.
चेंगयुन सोसाइटी? किसी वेश्यालय गिरोह जैसा।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Lin Yun married a prostitute.
लिन युन ने एक वेश्या से विवाह किया।
Chengyun Society's just a brothel gang now.
चेंगयुन सोसायटी अब सिर्फ एक वेश्यालय गिरोह है।
Exactly.
बिल्कुल।
What're you doing?
तुम क्या कर रहे हो?
Bad news, Xiu.
बुरी खबर है, ज़िउ.
The goods caught fire.
सामान में आग लग गई।
Find yourself impressive?
क्या आप स्वयं को प्रभावशाली पाते हैं?
Is that it?
क्या यही है?
You went out brawling over some trash talk.
आप कुछ बेकार बातों पर झगड़ा करने निकल पड़े ।
And now all the goods are burned.
और अब सारा सामान जल गया है।
You turn Chengyun Society into a laughing stock!
आपने चेंगयुन सोसाइटी को हंसी का पात्र बना दिया है!
We're not the ones embarrassing us.
हम वो लोग नहीं हैं जो हमें शर्मिंदा कर रहे हैं।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
You should've heard how mean they sounded.
तुम्हें सुनना चाहिए था कि वे कितने बुरे लग रहे थे।
They said you married a prostitute.
उन्होंने कहा कि आपने एक वेश्या से शादी की है।
That Chengyun Society might as well be a brothel gang.
चेंगयुन सोसाइटी एक वेश्यालय गिरोह भी हो सकती है।
We worked so hard to get here.
हमने यहां तक ​​पहुंचने के लिए बहुत मेहनत की है।
You can take it, but we can't.
आप इसे ले सकते हैं, लेकिन हम नहीं।
So that's what you think too?
तो क्या आप भी यही सोचते हैं?
Yeah, I think that.
हाँ, मुझे ऐसा लगता है।
But outsiders don't get to say it.
लेकिन बाहरी लोगों को यह कहने का अधिकार नहीं है।
This is how you lead the guys?
आप लोगों का नेतृत्व इस तरह करते हैं?
Should Chengyun Society take your surname then?
तो क्या चेंगयुन सोसाइटी को आपका उपनाम अपनाना चाहिए?
So you refuse to admit fault?
तो क्या आप गलती मानने से इनकार करते हैं?
Then we start with you.
तो फिर हम आपसे शुरुआत करते हैं।
Boss.
मालिक।
No!
नहीं!
This happened because of me.
यह मेरे कारण हुआ।
I should take the punishment.
मुझे सज़ा भुगतनी चाहिए.
Save the fake kindness.
झूठी दयालुता से बचें.
I'm not taking your pity.
मैं आपकी दया नहीं ले रहा हूं.
I'm from Huaying Brothel.
मैं हुआयिंग वेश्यालय से हूँ।
People will talk behind my back.
लोग मेरी पीठ पीछे बातें करेंगे।
That's just the truth.
यह सच है.
These brothers speak their minds.
ये भाई अपनी बात कहते हैं।
They feel bad for their boss.
उन्हें अपने बॉस के लिए बुरा लगता है।
But if they get punished for this,
लेकिन अगर उन्हें इसके लिए सज़ा मिलती है,
that'd dishearten everyone.
इससे सभी लोग निराश हो जाएंगे।
This punishment
यह सज़ा
should be mine.
मेरा होना चाहिए.
Do it!
इसे करें!
Wedding or not, that's not important.
शादी हो या न हो, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
We're brothers in Chengyun Society.
हम चेंगयुन सोसाइटी में भाई हैं।
We can drink among ourselves.
हम आपस में शराब पी सकते हैं।
Have a good time.
आपका समय अच्छा गुजरे।
That's enough.
बस काफी है।
What say the others?
दूसरे लोग क्या कहते हैं?
Sister-in-law.
भाभी।
If anyone dares talk nonsense again, I'll rip his mouth off.
अगर किसी ने फिर से बकवास करने की हिम्मत की तो मैं उसका मुंह फाड़ दूंगा।
We were wrong.
हम गलत थे।
Chengyun Society's sister-in-law
चेंगयुन सोसाइटी की भाभी
is not a shameful person!
शर्मनाक व्यक्ति नहीं है!
Not a shameful person!
कोई शर्मनाक व्यक्ति नहीं!
I crawled out of the mud and darkness myself.
मैं स्वयं कीचड़ और अंधेरे से बाहर निकल आया।
Why would I fear a few filthy words?
मैं कुछ गंदे शब्दों से क्यों डरूंगा?
Our wedding isn't just happening.
हमारी शादी यूं ही नहीं हो रही है।
It's going to be grand.
यह बहुत भव्य होने वाला है।
Invite the most honored guests.
सबसे सम्मानित अतिथियों को आमंत्रित करें।
I want everyone in Rong City to know
मैं चाहता हूं कि रोंग शहर में हर कोई जान ले
you're my wife.
तुम मेरी पत्नी हो.
With my blood,
मेरे खून से,
I'll cover up the stain of your past.
मैं तुम्हारे अतीत के दाग को ढक दूँगा।
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪जब हम पहली बार मिले थे, तो हमने बस विनम्रता से सिर हिलाया था♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हारा हाथ पकड़ पाऊँगा♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪ठंडी हवा में एक दूसरे पर झुके हुए♪
♪Walking together for so long♪
♪इतने लंबे समय तक साथ-साथ चलना♪
♪When we met again, snow was settling on our shoulders♪
♪जब हम दोबारा मिले, तो बर्फ हमारे कंधों पर जम रही थी♪
♪I never thought that in this moment too♪
♪मैंने इस पल में भी ऐसा कभी नहीं सोचा था♪
♪We'd get a brief taste of growing old together♪
♪हमें साथ-साथ बूढ़े होने का एक संक्षिप्त स्वाद मिलेगा ♪
♪Yet we can't hold each other or stay together anymore♪
♪फिर भी हम एक दूसरे को पकड़ नहीं सकते या अब साथ नहीं रह सकते♪
They were the ones in the wrong.
वे ही ग़लत थे।
You didn't need to take that beating for them.
आपको उनके लिए इतनी मार खाने की जरूरत नहीं थी ।
They're the brothers who'd die for you.
वे भाई हैं जो तुम्हारे लिए मर जायेंगे।
If they end up resenting you because of me.
अगर वे मेरी वजह से आपसे नाराज हो जाएं।
it's not worth it.
यह इसके लायक नहीं है।
You're Xu Yin.
आप जू यिन हैं.
Everything is worth it.
सब कुछ इसके लायक है.
(When tomorrow comes,)
(जब आने वाला कल आएगा,)
(when the truth is revealed,)
(जब सत्य प्रकट हो जाता है,)
(will you still feel)
(क्या आप अब भी महसूस करेंगे)
(that everything was worth it?)
(कि सब कुछ इसके लायक था?)
The guests will be here any minute.
मेहमान किसी भी क्षण यहां आ जाएंगे।
Is Xu Yin up?
क्या जू यिन जाग गया है?
Xu Yin?
जू यिन?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Even if we're getting married,
भले ही हम शादी कर रहे हों,
you can't just barge in like this.
आप इस तरह से घुस नहीं सकते।
Get dressed.
कपड़े पहनो।
Oh no.
अरे नहीं।
Get out.
चले जाओ।
(I never thought that in just three months,)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि सिर्फ तीन महीनों में,)
(I'd end up marrying twice.)
(मैं दो बार शादी करूंगा।)
(And to the same man too.)
(और वह भी उसी आदमी को)
(Song Zhichu.)
(गीत झिचू।)
(Last time, all I wanted was to have a life with you.)
(पिछली बार, मैं बस यही चाहता था कि तुम्हारे साथ जीवन बिताऊं।)
(Now,)
(अब,)
(I just want to send you to hell.)
(मैं तो बस तुम्हें नरक में भेजना चाहता हूं।)
(How could she)
(वह ऐसा कैसे कर सकती है)
(look exactly like I used to?)
(क्या आप बिल्कुल वैसे ही दिखते हैं जैसे मैं पहले दिखता था?)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ, अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪The most foolish gambler♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे, किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो, फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪Curtain call♪
♪पर्दा कॉल♪